Tapi kemana Pakhi pergi
larut malam begini, Bu?
Saya tidak tahu.  Dia
telah pergi ke temannya.
Kalau begitu dia seharusnya memberitahuku!
Aku akan menurunkannya!
Apakah Anda seorang sopir taksi
untuk mengantar dan menjemput orang?
Itukah yang seharusnya
kamu lakukan sekarang?
Milikmu adalah pekerjaan baru!
Fokus pada itu!
Bu, Pakhi tinggal bersama
kami, di tempat kami.
Dia adalah tanggung jawab kita.
Jika ada yang tidak beres
mertuanya akan menanyai kita.
Jika Anda menanyakan
jawaban pada putri Anda, hal
ini tidak akan terjadi.
Anda telah memanjakannya!
Jadi, dia tidak peduli untuk memberi tahu atau
berkonsultasi dengan orang yang lebih tua.
Dan jika kita menanyainya,
dia akan menggigit kepala kita!
Saya akan mencari tahu di mana dia berada.
Teleponnya dimatikan.
Anda mondar-mandir tidak akan membantu
Anda menghubunginya melalui telepon.
Duduklah, sayang.
- Begitu aku tahu di mana dia berada
Saya akan membawanya pulang.
Apakah saya akan dimarahi
karena makan coklat juga?
Saya akan menyikat gigi setelahnya.
Mengapa saya memarahi seseorang?
Bahkan aku merasa
ingin makan coklat hari ini.
Setelah semua orang
tertidur di malam hari bahkan
terkadang aku cenderung
makan coklat sendirian.
Aku bahkan menjilat bungkusnya.
Ya Tuhan..
Bagaimana cara membukanya?
Maukah kamu membukakannya untukku?
Tidak apa-apa.
Saya akan membukanya.
Makan coklat di malam
hari adalah surga!
Sial!
Devika menelepon pagi ini.
Saya harus meneleponnya kembali!
Salam, Devika!
Tidak ada apa-apa.
Hanya minum coklat.
Hai!  Apakah kamu ingat Kirana?
Dari sekolah?
Orang yang dulu
menyusahkan dan menindasku?
Jadi, saya selalu menangis dan
merasa takut untuk pergi ke sekolah.
Kiran itu.
Saat aku datang ke sekolah dengan
rambut berminyak dan dikepang,
dia biasa memanggilku Lengket,
Berminyak, dan sebagainya!
Jadi, aku memutuskan
untuk tidak bersekolah lagi.
Saya memutuskan untuk bersembunyi di rumah.
Syukurlah aku mendapat
dukunganmu saat itu.
Jika kamu bukan temanku
Saya tidak akan pernah
kembali ke sekolah.
Karena semua orang mengetahuinya.
Anda mengatakan kepada semua
orang, 'Anu adalah teman saya'.
'Jadi, tidak ada yang
akan mengganggunya!'
Ya.  Terima kasih Devika.
Kamu benar-benar sahabatku!
Saya tidak tahu mengapa
tetapi orang-orang
sepertinya tidak
memahami hal ini..
Menindas seseorang sangatlah mudah
namun melawan pelaku
intimidasi sangatlah sulit.
Tapi Anda mencapai
prestasi sulit itu.
Itu sebabnya kamu adalah
pahlawan super bagiku.
Ya.  Selamat malam!
Saya berbicara dengan Dimpy.
Dia ada di rumah temannya.
Tapi kenapa telepon
Pakhi tidak bisa dihubungi?
Paakhi!  Kamu ada di mana?
Aku terus mencoba meneleponmu!
Mengapa ponsel Anda tidak dapat dihubungi?
Ayah, aku baik-baik saja.
Tenang!
Tapi dimana kamu?
- Ayah, aku bersama seorang teman.
Kami datang ke sebuah acara.
Melihat?
Tunggu.. Siapa di belakangmu?
Siapa di belakangku?
redup.  - Lesung?
Ayah, bagaimana dia bisa berada di sini?
Dia telah pergi bersama temannya.
Itu adalah Dimpy.  - Di mana?
Ya Tuhan!
Ayah, apa yang dilakukan Dimpy di sini?
Dan Tejesh bersamanya.
Kami mengira dia
bersama temannya, tapi
dia bersama Tejesh di sini..
- Kirimkan aku lokasinya.
Apa, Ayah?
- Kirimi aku lokasinya.
Ya, saya akan mengirimkan.
V, tolong bicara dengan Dimpy
saat dia kembali ke rumah.
Tidak ada gunanya pergi
ke sana dan membuat drama.
Tunggu, V..
V, harap tunggu.
Ya Tuhan!
Apa yang saya lakukan?
Bolehkah aku memberitahu
ibu mertua dan ayah mertua?
Tidak, mereka sudah stres.
Apa yang harus saya lakukan?
Bu Devika adalah
teman sejatimu, kan?
Dia selalu mendukungmu.
Ya.
Anda menonton film
pahlawan super, bukan?
Pahlawan super
tidak selalu datang
terbang dengan kain merah
di lehernya atau
melompat ke atas gedung.
Terkadang, pahlawan super duduk
di kursi di samping
Anda, di sekolah.
Mendengarkan.
Orang yang membantu yang
lemah adalah pahlawan super.
Dan orang yang
mengganggu yang lemah
adalah orang
jahat, atau penjahat.
Anda suka anak anjing, bukan?
Jadi jika seseorang membuat anak
anjing itu kesal atau memukulnya
siapa dia?
Orang jahat, penjahat, bukan?
Namun ketika
seseorang menggendong
anak anjing itu,
sayangi dan lindungi
siapa dia?  - Pahlawan super.
Jadi, siapa pun yang
menindas, adalah penjahat.
Dan orang yang menentang
intimidasi dengan temannya
adalah pahlawan super.
Dukungan dan kebersamaan
adalah negara adidaya
terbesar di dunia.
Dan orang yang menyimpan
keduanya di dalam hatinya
adalah pahlawan super terbesar.
Makanlah, itu meleleh.
Ya, Kavya.
Apa?
Tuan Shah, apa yang harus saya lakukan terhadap Anda?
Kena kau!
Hai.
Neha, kamu pergi, aku akan datang.
- Oke.
Apa yang telah terjadi?
Di rumah, ketika saya
mengatakan bahwa Anda
akan bertemu Tejesh
dengan dalih seorang teman
kamu menjadi sangat marah.
Sekarang kamu merasa dicintai?
- Diam, Pakhi!
Jangan katakan apapun.
- Kamu tidak mengatakan apapun.
Aku memergokimu basah.
Jika orang lain yang berada di
tempatmu, dia pasti
sudah mati karena malu.
Oh, tapi untuk itu kamu
perlu punya rasa malu.
Anda adalah menantu perempuan
keluarga Shah yang paling tidak tahu malu.
Paakhi!  - Ayah telah datang.
Ayah mertua?
'Kalau aku bisa mengantarmu
ke rumah, Ibu Mertua.'
'Aku juga bisa menjemputmu'
'keluar rumah dalam waktu singkat.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu masih mendengar
apa yang dikatakan Anupama?
Ya.
- Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Mari kita berbaikan dengan Anupama.
Dengan serius!
Ini bukanlah tugas yang sulit.
Kami hanya perlu
meneteskan air mata seperti
Ibu Leela dan dia
akan memaafkan kami.
Tidak ada yang bisa menang dari Anupama.
Kami juga tidak akan menang.
Dan jika kita kalah dia akan
mengusir kita dari rumah ini.
Malti Devi bisa mati
tapi tidak pernah bisa menyerah.
Tidak butuh waktu
lama untuk berubah.
Dan hidupku akan berubah.
Waktu masyarakat berubah
ini akan menjadi zamanku
itu akan merugikan Anupama.
Anda datang ke sini untuk bertemu orang ini
dengan berbohong kepada keluarga
dan membodohiku?
Anda melakukan ini ketika saya meminta
Anda untuk menelepon saya setiap jam
apa yang akan kamu lakukan jika
tidak ada orang yang menanyaimu?
Dia akan lari bersama Tejesh.
Sudah kubilang jangan temui orang ini.
lalu mengapa kamu datang padanya
dengan berbohong kepada kami?
Siapa dia?
Hubungan apa yang
kamu miliki dengannya?
Anda memiliki hubungan
dengan anak saya.
Belum genap tiga
bulan sejak anakku
meninggalkan kami dan
kamu melupakannya?
Anda bahkan tidak menyangka bahwa
Anda sedang mengandung anaknya.
Anda tidak hanya
mengkhianati keluarga Anda
tapi juga suamimu yang sudah meninggal..
- Cukup, Ayah..
Saya tidak mengkhianati siapa pun.
- Kemudian..
Kenapa kamu berbohong, Dimpy?
- Saya harus.
Kamu memaksaku berbohong.
Aku bukan anak kecil, aku sudah dewasa.
Aku punya hidupku sendiri,
pikiranku, keinginanku.
Saya bukan hanya menantu
perempuan, saya punya identitas.
Saya memiliki kehidupan
yang ingin saya jalani.
Saya harus berbohong jika
Anda tidak membiarkan saya hidup.
Saya datang ke sini hanya karena
ini adalah acara
dansa favorit Samar.
Kamu seharusnya
datang sendiri, Dimpy.
Atau kamu seharusnya
mengajak ibu, ayah, atau Kavya.
Kenapa dengan dia..
- Dia adalah temanku.
Kamu harus mengakhiri
persahabatan ini..
Mengapa?
Tidak semua persahabatan di dunia
ini seperti persahabatanmu dan Kavya.
redup!  - Jangan berteriak.
Anda ragu bukan
berarti itu benar.
Aku tidak akan mengakhiri persahabatan ini.
Dan kamu, putri Ayah.
Anda telah memanggilnya ke sini, kan?
- Ya.
Jika Anda harus bertemu pacar
Anda, pergilah ke kamar hotel.
Orang-orang akan melihat, mengeluh
jika bertemu dengannya di sini.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu akan
pergi ke sana setelah ini?
Hei, diamlah, oke?
Beraninya kamu berbicara
dengan putriku seperti ini?
Dan betapa beraninya putri Anda
melontarkan tuduhan
buruk terhadap adik iparnya?
Aku sudah lama bertanya padamu.
Katakan padaku kapan Vanraj.
Anda mengetahuinya, bukan?
- Saya pikir dia sudah keluar
untuk beberapa pekerjaan.
- Pekerjaan apa pada jam segini?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu?
- Tidak, ibu mertua
Saya menceritakan sebanyak yang saya tahu.
Wajahmu menunjukkan bahwa
kamu menyembunyikan sesuatu.
Beri tahu saya.
Katakan padaku dimana dia?
Ada sesuatu yang salah.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Katakan padaku di mana Vanraj.
Banyak hal terjadi di
sini, di belakang kita.
Sekarang kita tidak akan pergi kemana-mana.
Kami akan menjaga rumah kami
dan juga orang-orang yang tinggal di sini.
Sudah kubilang padamu, Anupama
untuk menjauh dari
rumah dan keluargaku.
Pertama, belajarlah mengurus
rumah dan keluarga Anda.
Kalau begitu aku akan menjauh.
Anda tidak bisa mengurus
keluarga dan saya
tidak bisa melihat
keluarga tercerai-berai.
Lalu aku harus datang?
- Kenapa kamu harus datang?
Ini keluargaku,
menantu perempuanku.
Dimpy juga menantu perempuanku.
Tahukah Anda apa yang dilakukan
menantu perempuan Anda?
Dan tahukah Anda apa yang
Anda lakukan, Tuan Shah?
Saya melakukan apa yang seharusnya
dilakukan seorang ayah, Anupama.
Saya juga melakukan apa yang
seharusnya dilakukan seorang ibu.
Seorang ibu harus membuat
anak-anaknya mengerti.
Apakah kamu?
Dan tugas seorang
ayah adalah memahami.
Apakah Anda memahami anak-anak?
- Saya mengerti apa yang harus saya lakukan.
Saya tidak ingin berdebat dengan Anda.
Ayolah, Dimpy.
Tinggalkan tangannya.
Tinggalkan tangannya, Tuan Shah..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ibu mertua, ayah mertua,
aku bersumpah demi Samar
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya berbohong karena
saya ingin datang di acara ini.
Saya tidak ingin melewatkan ini.
Tidak ada yang lain.
Ibu mertua, tolong percaya padaku.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku tahu, sayang.
Saya percaya kamu.
Tejesh hanyalah teman baik.
Tidak ada yang lain.
- Kavya dan aku juga berteman.
Samar dan kamu juga berteman.
Pakhi dan Adhik juga berteman.
Dan Anuj dan
Anupama juga berteman.
Tapi persahabatan tidak bertahan
hanya sampai persahabatan.
Itu mungkin terjadi berkali-kali.
Namun hal ini tidak
terjadi setiap saat.
Dan hal itu seharusnya tidak terjadi
itu sebabnya saya menghentikannya
untuk bertemu pria ini.
redup.
Jika kamu bertemu pria
ini, kamu akan bertanggung
jawab atas apa pun yang
aku lakukan padanya.
Ayah mertua.
Dan kamu..
Anda datang dari Mumbai, bukan?
Jika Anda ingin kesejahteraan
Anda, kembalilah ke Mumbai.
Jika saya melihat
Anda di Ahmedabad lagi
Aku akan mematahkan kakimu!
- Mengapa?
Apakah Ahmedabad adalah tanah milik Anda?
Siapa kamu yang bisa
menghentikan Titu datang ke sini?
Siapa kamu?  Beri tahu saya!
Tuan, kamu tidak percaya padaku, kan?
Oke.  Ini baik saja.
Tapi kenapa kamu meragukannya?
Biarkan dia hidup.
Dia hamil.  Dia harus
bahagia.  Biarkan dia bahagia.
Hey kamu lagi ngapain?
- Kamu akan mengajariku sekarang?
Tuan Shah!
- Maukah kamu memberitahuku apa yang harus aku lakukan sekarang?
Lepaskan dia..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada yang salah dengan
perkataan Titu.  Anda salah.
Anda mencoba mengendalikan Dimpy!
Setelah kematian Samar
Tanggung jawab Dimpy dan
putra mereka ada pada saya!
Jangan ajari saya bagaimana
memenuhi tanggung jawab saya!
Sampai kapan Anda akan
memenuhi tanggung jawab Anda?
Sampai aku hidup!
- Ah, benarkah?
Itu berarti kamu ingin mengendalikan
Dimpy seumur hidupmu?
Itu berarti Anda akan
selalu mengawasinya!
Anda tidak akan membiarkan dia pergi ke mana pun!
Anda tidak akan membiarkan dia hidup bebas!
Jika Anda terus melakukan ini,
kapan dia bisa menjalani hidupnya?
Wah, Bu!
Saat aku pergi keluar kemana
saja, kamu selalu menanyaiku!
Tapi jika Dimpy berkeliaran
bersama laki-laki di malam
hari, kamu tidak masalah!
Selain itu, Anda membelanya!
Diam saja.
Saya percaya sepenuhnya pada Dimpy.
Anda hanya tidak
mempercayai putri Anda, bukan?
Ini bukan tentang kepercayaanku
tapi masa depanmu, idiot!
Lagipula kamu
tidak tertarik belajar.
Jika saya mengizinkan
Anda pergi ke
pesta, Anda tidak akan
belajar sama sekali!
Dan kenapa kamu
membicarakan Dimpy?
Saya setuju dia datang ke sini,
tetapi Anda juga datang ke sini!
Bahkan kamu tidak memberi tahu siapa
pun bahwa kamu akan datang ke sini!
Jika Dimpy salah, Anda juga!
Kasus Pakhi berbeda, Anupama!
Mengapa?
- Karena jika Samar masih hidup
Aku tidak akan menghentikan
Dimpy pergi kemana pun.
Baru tiga bulan
berlalu sejak Samar
meninggal, dan dia
sudah melupakannya.
Bukan hanya dia, tapi bahkan
kamu sudah melupakannya!
Tapi aku belum melakukannya, dan
aku tidak akan pernah melakukannya!
Putra kami meninggal
jadi kamu berharap menantu
perempuan kita berhenti hidup?
Di rumah manakah menantu
perempuan kita tinggal?
Rumahku.
Jadi, dia harus
mengikuti peraturanku!
Dan kamu, Anupama, tolong
berkonsentrasi pada keluargamu!
Kalau tidak, keluargamu akan berkata
Aku tidak akan membiarkanmu
hidup damai!  Silakan!
Samar meninggalkan kami selamanya.
Toshu dan Kinjal
meninggalkan negara itu.
Pakhi menikah dan pergi.
Bayi Samar adalah jejak
terakhir dirinya yang kumiliki
dan aku bisa melakukan
apa pun untuk melindunginya!
Saya mengerti maksud Anda,
Tuan Shah.  Saya bersedia.
Tetapi bahkan Anda
pun harus memahaminya
bahwa setiap orang berhak
mendapatkan ruang, kebebasan dalam
suatu hubungan, jika tidak,
mereka akan merasa tercekik..
Hei, khawatirkan hubunganmu
sendiri dan keluargamu!
Jauhi keluargaku!
Siapa kamu sampai memberitahuku hal itu?
Mengapa saya harus menjauh?
Mengapa saya harus menjauh dari
ibu mertua dan ayah mertua saya?
Kamu juga mengatakan hal yang
sama hari itu, tapi aku tetap diam.
Mengapa saya harus menjauh
dari mereka dan siapakah
Anda hingga mengatakan
hal itu kepada saya?
Vanraj Shah!
Menjauhlah dari kami!
Hanya itu saja!  Sekarang, kamu
mengkhawatirkan keluargamu
sendiri dan aku akan
mengkhawatirkan keluargaku!
Mulai sekarang, jangan
pernah menyodok hidungmu
dalam urusan
keluargaku, Anupama!
Hanya itu saja!
Sesuatu sedang terjadi.
Dia tahu, tapi dia
tidak memberitahuku.
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
'Aku belum memberitahu ibu'
'tapi dia akan mengetahui semuanya
setelah semua orang kembali.'
'Siapa yang tahu apa
yang akan terjadi nanti!'
Ayah, sudah kubilang
dia akan menemui Titu.
Bertemu teman
hanyalah sebuah alasan.
Anda tidak kalah.  Bahkan kamu pergi
ke sana tanpa memberi tahu siapa pun.
Dengarkan aku baik-baik!
Terutama kamu, Dimpy!
Babak Dimpy-Titu ini
berakhir selamanya!  Baiklah?
Mulai sekarang, Anda tidak dapat
membicarakan atau melihatnya!
Setelah semua ini, jika
kamu masih pergi menemuinya
Anda harus menghadapi
konsekuensinya!
Saya perlu mendiskusikan sesuatu yang
sangat penting dengan semua orang hari ini.
Saya minta maaf.  Dimpy
sangat menginginkan ini, Bu.
Dia memintaku, jadi aku
tidak bisa mengatakan tidak.
Kesalahanku adalah alih-alih
mengirimnya bersama orang lain
Saya sendiri yang pergi bersamanya.
Dimpy tidak salah, Bu.
Saya juga tidak salah.
Tapi tetap saja,
semuanya selalu salah.
'Saya perlu mendiskusikan sesuatu
yang sangat penting dengan Anda semua.'
'Mungkin kamu tidak akan menyukainya.'
'Mulai saat ini, tidak ada
lagi anggota keluarga Shah'
'akan menghubungi Anupama'
'untuk apa pun.'
'Kamu mencintai keluarga
itu' kamu menghormati mereka,'
'peduli pada mereka, aku mengerti.
Tapi lakukan dari jauh.'
'Kamu bisa melakukan semua itu
dari jauh, kan?  Tolong dipikirkan.'